Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Folge 22=
Ich habe mich heute Nachmittag mit den umgesiedelten Bewohnern getroffen
.
Drei Gebäude,
insgesamt 86 Haushalte.
Jede Familie möchte drei Millionen.
Drei Millionen...
Wie viel Cashflow
hat unser Unternehmen noch?
Ich werde die Finanzabteilung fragen.
Konservativ geschätzt,
es sind nicht mehr als achtzig Millionen.
Okay.
(Empfangsraum)
Darf ich reinkommen?
Baozhu hat gerade angerufen.
Sie hat mich gebeten,
mit dir ins Krankenhaus zu gehen.
Frau Gu.
Ich habe gehört, dass Xinghan offenbar
mit Liquiditätsproblemen zu kämpfen hat.
Ja.
Wir haben eine große Menge an Geld investiert
in die Projektentwicklung.
Jetzt
hat sich die öffentliche Meinung gegen uns gewendet.
Die ehemaligen Partner
haben das Vertrauen in uns verloren.
Viele von ihnen
haben den Kontakt zu uns komplett abgebrochen.
Können wir die neuen Wohnungen
als Ausgleich nutzen?
Ich kann versuchen zu verhandeln.
Vielen Dank, dass Sie dem Unternehmen
mit der positiven Pressemitteilung geholfen haben.
Allerdings müssen wir
das Unternehmen zunächst intern stabilisieren.
Sobald die Interessen der Aktionäre
betroffen sind,
die Dinge werden noch chaotischer.
Ich überlasse es euch beiden.
Ich werde noch einmal mit ihnen reden.
Okay.
Ich weiß, dass Sie viel zu tun haben.
Es ist okay.
Alles wird gut.
In welcher Funktion
kümmern Sie sich jetzt um mich?
Als Tang Baozhus bester Freund,
oder...
Es tut mir Leid.
Ich gebe zu, dass ich ein sehr widersprüchlicher Mensch bin.
Vielleicht werde ich nie lernen,
mit meinen Gefühlen umzugehen.
Alles, was in meinem Leben erscheint,
Ich frage mich unweigerlich,
ob es wirklich mir gehört.
Wenn du mich brauchst,
lass mich an deiner Seite bleiben,
egal in welcher Funktion.
(Beste Freundin)
Sind...
Der...
Was?
Lu ist gestorben ...
Baozhu
sagte, dein Vater ist weg.
(Ist das Essen gut?)
Papa...
(Wenn es gut ist, komm öfter nach Hause.)
(Also...)
(Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.)
(Es scheint, als hätte ich nie gefragt)
(wenn Sie das möchten.)
(Ich habe nie gefragt, was Sie wirklich wollen.)
Papa...
(Ich bin kein guter Vater.)
(Ich entschuldige mich.)
(Es tut mir Leid.)
(Grab des liebenden Vaters, Lu Jianhua)
(Er hielt die Fackel der Wirtschaft hoch und
erleuchtete unzählige Zukunftsszenarien.)
(Und sein Name soll erstarrt werden
wie die Bronze unter der Lampe.)
(Der Sohn Lu Xingchen soll
dies im Hinterkopf behalten, 10. April 2026)
(Abschied ist eine obligatorische Lektion fürs Leben.)
(Aber fast niemand
erreicht jemals die volle Punktzahl.)
(Ein Gefühl, das der Verzweiflung nahe ist.)
(Bedauern. Hilflosigkeit.)
(Was uns kaputt macht)
(sind es nicht die Erinnerungen,
die unseren Geist überfluten,)
(aber die unzähligen Dinge, die unerledigt blieben.)
(Doch letztendlich
müssen wir lernen, Abschied zu nehmen.)
Warum starrst du mich an?
Sie sind.
Sehe ich heute gut aus?
Das war Lus Lieblingsfarbe.
(Exklusive Neuigkeiten)
(Xinghan Real Estate
wegen Finanzbetrugs in Höhe von zehn Milliarden Yuan entlarvt)
Baozhu.
Die öffentliche Meinung
ist derzeit völlig chaotisch.
Und das Unternehmen ist ohne Führung.
Herr Xingchen.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss mich
zuerst um die Firmenangelegenheiten kümmern.
Papa.
Was soll ich tun?
Hier ist eine Karte.
Es handelt sich um meine privaten Ersparnisse
der letzten Jahre.
Nehmen Sie es für Notfälle.
Du willst es nicht?
Das ist
jedenfalls das Geld, das ich Lu abgeknöpft habe.
Betrachten Sie es einfach als ein Darlehen von mir.
Zahl es mir später doppelt zurück.
Machen Sie es dreifach.
Zehnmal.
Nimm dieses Geld.
Sie können ein besseres Leben haben.
Ein besseres Leben?
Welches bessere Leben bleibt mir überhaupt noch?
Meine ganze Welt ist zusammengebrochen.
Wie konntest du einfach so gehen?
Hast du mir nicht gesagt
zu Hause auf dich warten?
Ich war immer
diejenige, die deine Outfits aussuchte.
Wo sind Sie heute?
Ich bin mit dir zusammen, seit ich 20 bin.
Die Leute haben über mich getratscht,
mich beleidigt,
und mich schikaniert!
Jetzt, wo du weg bist ...
Wer wird mich beschützen?
Ihn!
Wie konntest du einfach so gehen?
Warum hast du mich verlassen?
Bitte kommen Sie zurück...
Baozhu.
Papa.
Hast du Mitleid mit mir?
Ich habe kein Mitleid mit dir.
Du tust mir leid.
Dein Vater würde
euch beide nicht so sehen wollen.
(Grab des liebenden Vaters, Lu Jianhua)
Papa.
Ich vermisse dich so sehr.
Papa...
Hilf mir.
Papa.
Ich werde Xinghan übernehmen.
Ich werde deinen Willen erfüllen.
Ich werde ein treuer Sohn sein.
- (Dieses Ding namens Liebe)
- (ist wirklich schwer zu erklären.)
- (Der Tag, an dem ich dich traf)
- (Ich fühlte mich 500-mal zerbrechlicher.)
- (Aber ich fühlte mich auch 500-mal stärker.)
- (Wir stützen uns aufeinander)
- (die Vergänglichkeit des Lebens akzeptieren)
- (und lernen)
- (um unsere Lieben zu schätzen.)
(Grab des liebenden Vaters, Lu Jianhua)
Herr Mo.
Da Lu Jianhua weg ist,
haben Sie jetzt die meiste Macht.
Du solltest
Xinyi einen Gefallen tun können, oder?
Was sagen Sie?
(Dieses Geld kann nicht nur
das Leben Ihrer Frau retten,)
(aber es reicht auch,
um den Rest Ihres Lebens über die Runden zu kommen.)
(Du bist wirklich etwas.)
(Können Sie meiner Frau wirklich helfen,
eine Niere zu finden?)
(Ich lüge dich nicht an.)
(Unfälle passieren.)
(Ein paar Jahre Gefängnis
im Austausch für das Leben Ihrer Frau.)
(Es lohnt sich.)
Meine Bitte ist ganz einfach.
Von nun an,
Hören Sie auf, Xinyis Geld anzunehmen.
=Sternenbeleuchtete Blüte=
„Aber ich kann nicht entkommen“
???Die Erinnerungen an dich???
???Je mehr ich versuche zu vergessen???
???Je öfter du zu mir zurückkommst???
„Zwei einst verliebte Herzen
prallen aufeinander und zerspringen in Stücke“
???Wie kann ich mich wieder zusammenreißen????
???Komisch, nicht wahr????
„Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass es sich lohnte, deine Liebe zu bewahren.“
„Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.“
„Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ “
???Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen???
„Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche“
???Schau uns an???
„Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten“
???Kollision am Himmel???
„Zur falschen Zeit
habe ich den Menschen gefunden, den ich am meisten liebe.“
???Zählt das noch als Glück????
???Schau uns an???
„Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten“
???Kollision am Himmel???
???Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt???